Tareas de: Luis Angel Piedra



Todos las webs aca usan el puerto 8000.
Favor configurar el server para usar el puerto 8000
o bien usar algun script o programa que cambie los puertos de los archivos masivamente.



Las tareas estan acomodadas en carpetas, por lo tanto es necesario que el orden de las carpetas se mantenga
de tal forma que deberia colocar la carpeta de "Tareas" en la carpeta del server

como por ejemplo:
C:\xampp\htdocs\Tareas
C:\wamp64\www\Tareas



Gracias por su atención.